Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-03-10 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Corrige une petite erreur dans l'article

@@

Les rapports du COR s'appuient la plupart du temps sur le taux 
de chômage de 7\% et prennent en compte les différents taux de hausse 
des salaires de +1\%, +1.3\%, +1.5\% à +1.8\%. 
Au contraire, l'étude d'impact ne présente généralement qu'une seule 
courbe, correspondant au taux de chômage de 7% avec une hausse des 
salaires de +1.3%. 
Ainsi, on ne peut pas connaître l'influence de ce paramètre sur les calculs 
de l'étude d'impact. 
Cela constitue un premier étonnement.

>>>>

\tableofcontents

@@

Les rapports du COR s'appuient la plupart du temps sur le taux 
de chômage de 7\% et prennent en compte les différents taux de hausse 
des salaires de +1\%, +1.3\%, +1.5\% à +1.8\%. 
Au contraire, l'étude d'impact ne présente généralement qu'une seule 
courbe, correspondant au taux de chômage de 7\% avec une hausse des 
salaires de +1.3\%. 
Ainsi, on ne peut pas connaître l'influence de ce paramètre sur les calculs 
de l'étude d'impact. 
Cela constitue un premier étonnement.
